ナツキ君?
菜月？
どないしたん?
怎么了？
いや
不
なんでもねえよ
没什么
そしたら
既然如此
離せ!離せ~!!
放开我!放开我~!!
嫌や!うち 死にたない
不要!伦家不想死
もう死んでんだよ 助かるわけねえだろ
你已经死了啊 怎么可能救得回来
この ばか くそが
你这个笨蛋 混账东西
とっとと死ねよ
赶紧去死吧
置いて かないで
别丢下我
ラムだ ラムの魔法だ
是拉姆 是拉姆的魔法
あのくそ女 生きてやがった
那个臭女人 竟然还活着
パトラッシュ
帕特拉修
お前は無事だったのか
你平安无事啊
ラムは死んだのか
拉姆死了吗
いや いい
不 算了
乗せてくれ
让我骑上去
聞いてんのか おい
喂 你听见没
こっち来い この野郎
给我过来 你这混蛋
俺をなんだと思ってやがる
你以为我是谁啊
こいつやっと人の話を…
这家伙终于肯听人说话了…
バルス バルス
巴鲁斯 巴鲁斯
いいかげん起きないと まぶたを焼き切るわよ
再不起来 就把你眼皮烧掉哦
俺は…
我…
バルス
巴鲁斯
情けないわね
真没出息呢
かむんじゃないわよ
别咬我手哦
悪い もう大丈夫
抱歉 我已经没事了
そう 満足できたみたいでよかったでちゅね
是吗 看来你已经心满意足了呢
お前な…
你啊…
よかったわ
太好了
ナツキ君も目ぇ覚めたみたいやね
看来菜月也醒了呢
おかげさまで 周囲はどうでしたか
托您的福 周围情况怎么样
あかんね 近くには出口も他の子らも見当たらへん
不行呢 附近没看到有出口和其他人
ナツキ君?
菜月?
どないしたん?
怎么了?
なあ 瘴気ってのは一体なんなんだ
我说 瘴气到底是个什么东西
ここも砂丘の一部なんだろ?
这里也是沙丘的一部分吧?
瘴気が漂ってるって話だったよな?
之前说这里弥漫着瘴气吧?
瘴気というのは 要は汚染されたマナのことよ
所谓的瘴气 说白了就是被污染的玛娜
汚染されたマナ?
被污染的玛娜?
放っておくと 身も心もむしばまれるって話やけど
听说放任不管的话 身心都会被侵蚀
対応策は?
有什么对策吗?
うちらのゲートが マナを取り込むこと自体は自然なことやから
因为我们的门吸收玛娜本身就是自然现象
できるとしたら 瘴気の濃いとこに近づかないようにするだけ やね
所以能做的 也就只有尽量不靠近瘴气浓的地方了
あれが瘴気の影響
那是瘴气的影响
なら この先進んだらまた…
那么 再往前走的话又会…
いや
不
バルス?
巴鲁斯?
行こう
我们走吧
左だ 左に進もう
左边 往左边走吧
安娜塔西亚小姐 这里天花板很低
アナスタシアさん ここ天井低いから
気を付けてくれ
要小心
うん わかったわ ありがと
嗯 我知道了 谢谢
ラム ちょっと足場が悪いぞ
拉姆 这里的路不太好走
注意してくれ
注意点
ええ わかったわ
好的 我知道了
寒かったらすぐ言えよ
如果觉得冷就马上说哦
俺のマントでよければ 貸すから
不介意的话 我的斗篷可以借给你
なっ… なんだよ?どうしたんだ
怎…怎么了?发生什么事了
そっちこそ
你才是
その薄気味悪い気遣いはなんなの
你那毛骨悚然的关心是怎么回事
なんのたくらみがあるの?
你在打什么算盘?
なんも たくらんじゃいねえよ
我什么算盘都没打
ただ 俺はお前たちに健やかでいてほしいだけで
我只是 希望你们都能好好的而已
嫌らしい
真下流
嫌らしくねえよ
一点也不下流
別にやってることユリウスと変わんねえだろ
我做的事跟由里乌斯没什么区别吧
やって ユリウスは自然やけど
可是 由里乌斯这么做很自然
ナツキ君のは不健全?不自然やし
菜月你这样就是不健全?不自然啊
不健全って言った!?
你刚刚说我不健全?!
なんや 変なにおいがしてこうへん
什么情况 是不是有股奇怪的味道
何かが燃えてるにおいね
是什么东西烧焦的味道呢
におい?
味道?
俺が見てくる
我去看看
何かあったら バルスをおとりにするわ
要是发生了什么 就把巴鲁斯当诱饵
恨まないようになさい
你可别记恨
そのときは呪わせてくれ
到那时候就让我诅咒你吧
ちょちょちょちょちょちょちょ
等等等等等等等
ばか
笨蛋
エル·フーラ
埃尔·芙拉
立ちなさい レムが泣くわ
站起来 雷姆会哭的
死ぬんじゃない バルス
别死啊 巴鲁斯
インビジブルプロヴィデンス
不可视之神意
エル·フーラ
埃尔·芙拉
バルス
巴鲁斯
どうして…
为什么…
レムが泣くもの
因为雷姆会哭的
動け ばか
动起来 笨蛋
寝てる場合か
现在可不是睡觉的时候
立て…立て!ナツキ·スバル!
站起来…站起来!菜月昴!
ラム
拉姆
监视塔的守卫
見つけた
找到你了